Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.analysis.analysis_report.po
Languages: zh_cn

source: Aggregate the results of analyzers, show them in format of tables and charts in reports. Currently supprt docx and json Analysis report.
zh_cn: AnalysisReport模块可以自动整合指定的Analyzer并自动化的产出图表化的分析结果，方便用户更直接更方便的分析数据。目前支持docx和json两种输出模式。

source: TSDataset to be analyzed
zh_cn: 需要分析的数据, 格式TSDataset

source: Analyzer names, set to DEFAULT_ANALYZERS by default
zh_cn: 需要分析的算子名称，默认为["summary", "max"]

source: analyzers params
zh_cn: 需要分析的算子的参数Dict

source: columns to be analyzed
zh_cn: 指定分析的列

source: Export a report in the docx format
zh_cn: 导出一个docx格式的report文件

source: path to save the exported report, set to the current path by default
zh_cn: report导出路径，默认路径为当前路径

source: file name ,default set to "analysis_report.pdf"
zh_cn: 导出报告的文件名，默认为analysis_report.socx

source: Export a report in the Json format
zh_cn: 导出一个json格式的report

source: print log or not, default set to True
zh_cn: 是否打印，默认为True

source: Get the names of analyzers This method can be called internally or externally, and the parameter log is set to False or True accordingly.
zh_cn: 获得所有analyzer的名字，既可以内部调用也可以外部使用,注意内部调用时屏蔽日志,即log=Fasle

source: Whether to print the log, the default is True when used externally, and set to False when called internally
zh_cn: 是否打印日志, 外部使用时默认为True, 内部调用时设置为False
